Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PRGM017_6IN53_MK13_SINGLE
source: 152 mm/53 Mk.12 on a Mk.13 mount
ja: 152 mm/53 Mk.12 (Mk.13 砲座)
zh: 152 毫米/53 Mk13
zh_sg: 152 mm/53 Mk.12（Mk.13炮座）

# IDS_PRGM020_130MM_B_13
source: 130 mm/50 Model 1936 on a B-13-IIc mount
ja: 130 mm/50 Model 1936 (B-13-IIc 砲座)
zh: 130 毫米 B-13
zh_sg: 130 mm/50 Model 1936（B-13-IIc炮座）

# IDS_PRGM035_4IN60
source: 102 mm/60 Model 1911 on an Obukhov Plant mounting
ja: 102 mm/60 Model 1911 (Obukhov Plant 砲座)
zh: 102 毫米/60 1911型
zh_sg: 102 mm/60 Model 1911（Obukhov Plant炮座）

# IDS_PRGM037_6IN45_CANE
source: 152 mm/45 Model 1892 on a Canet mounting
ja: 152 mm/45 Model 1892 (Canet 砲座)
zh: 152 毫米/45 卡内 海军舰炮
zh_sg: 152 mm/45 Model 1892（Canet炮座）

# IDS_PRGM040_6IN45_CANE
source: 152 mm/45 Model 1892 on a Canet mounting
ja: 152 mm/45 Model 1892 (Canet 砲座)
zh: 152 毫米/45 卡内 海军舰炮
zh_sg: 152 mm/45 Model 1892（Canet炮座）

# IDS_PRGM041_120MM_45_CANET
source: 120 mm/45 Model 1892 on a Canet mounting
ja: 120 mm/45 Model 1892 (Canet 砲座)
zh: 120 毫米/45 1892型
zh_sg: 120 mm/45 Model 1892（Canet炮座）

# IDS_PRGM043_12IN52
source: 305 mm/52 Model 1907 in a Metal Works Plant turret
ja: 305 mm/52 Model 1907 (Metal Works Plant 砲塔)
zh: 305 毫米/52 1907型
zh_sg: 305 mm/52 Model 1907（Metal Works Plant炮塔）

# IDS_PRGM046_130MM_B2LM
source: 130 mm/50 Model 1936 on a B-2LM mount
ja: 130 mm/50 Model 1936 (B-2LM 砲座)
zh: 130 毫米/50 B-2LM
zh_sg: 130 mm/50 Model 1936（B-2LM炮座）

# IDS_PRGM047_130MM_B2U
source: 130 mm/55 on a B-2-U mount
ja: 130 mm/55 (B-2-U 砲座)
zh: 130 毫米/55 B-2-U
zh_sg: 130 mm/55（B-2-U炮座）

# IDS_PRGM063_152MM_57_MK_5
source: 152 mm/57 B-38 on an MK-5-bis mount
ja: 152 mm/57 B-38 (MK-5-bis 砲座)
zh: 152 毫米/57 MK-5-比斯
zh_sg: 152 mm/57 B-38（MK-5-bis炮座）

# IDS_PRGM064_180MM_57_MK_3
source: 180 mm/57 Model 1932 on an MK-3-180 mount
ja: 180 mm/57 Model 1932 (MK-3-180 砲座)
zh: 180 毫米/57 MK-3-180
zh_sg: 180 mm/57 Model 1932（MK-3-180炮座）

# IDS_PRGM067_220MM_SM6
source: 220 mm/65 on an SM-6 mount
ja: 220 mm/65 (SM-6 砲座)
zh: 220 毫米/65 SM-6
zh_sg: 220 mm/65（SM-6炮座）

# IDS_PRGM068_130MM_B13_2C
source: 130 mm/50 Model 1936 on a B-13-IIc mount
ja: 130 mm/50 Model 1936 (B-13-IIc 砲座)
zh: 130 毫米/50 B-13-IIs
zh_sg: 130 mm/50 Model 1936（B-13-IIc炮座）

# IDS_PRGM069_180MM_CM_3
source: 180 mm/57 Model 1932 on an MK-3-180M mount
ja: 180 mm/57 Model 1932 (MK-3-180M 砲座)
zh: 180 毫米/57 MK-3-180M
zh_sg: 180 mm/57 Model 1932（MK-3-180M炮座）

# IDS_PRGM073_152MM_45_TWIN
source: 152 mm/45 Model 1892 in a turret
ja: 152 mm/45 Model 1892 (砲塔)
zh: 152 毫米/45 1892型
zh_sg: 152 mm/45 Model 1892（单装炮塔）

# IDS_PRGM074_180MM_CM_3_RF
source: 180 mm/57 Model 1932 on an MK-3-180M mount
ja: 180 mm/57 Model 1932 (MK-3-180M 砲座)
zh: 180 毫米/57 MK-3-180M
zh_sg: 180 mm/57 Model 1932（MK-3-180M炮座）

# IDS_PRGM075_180MM_CM_3_RADAR
source: 180 mm/57 Model 1932 on an MK-3-180M mount
ja: 180 mm/57 Model 1932 (MK-3-180M 砲座)
zh: 180 毫米/57 MK-3-180M
zh_sg: 180 mm/57 Model 1932（MK-3-180M炮座）

# IDS_PRGM076_152MM_45_CASEMATE
source: 152 mm/45 Model 1892 on a Canet mounting
ja: 152 mm/45 Model 1892 (Canet 砲座)
zh: 152 毫米/45 1892型
zh_sg: 152 mm/45 Model 1892（Canet炮座）

# IDS_PRGM077_130MM_55_SHIELD
source: 130 mm/55 Model 1913 on an Obukhov Plant mounting
ja: 130 mm/55 Model 1913 (Obukhov Plant 砲座)
zh: 130 毫米/55 1913型
zh_sg: 130 mm/55 Model 1913（Obukhov Plant炮座）

# IDS_PRGM085_152MM_MK_5_1
source: 152 mm/57 B-38 on an MK-5 mount
ja: 152 mm/57 B-38 (MK-5 砲座)
zh: 152 毫米/57 MK-5
zh_sg: 152 mm/57 B-38（MK-5炮座）

# IDS_PRGM087_130MM_55_TWIN
source: 130 mm/55 Model 1913 in a Metal Works Plant turret
ja: 130 mm/55 Model 1913 (Metal Works Plant 砲塔)
zh: 130 毫米/55 1913型
zh_sg: 130 mm/55 Model 1913（Metal Works Plant炮塔）

# IDS_PRGM088_152MM_45_CANET
source: 152 mm/45 Model 1892 on a Canet mounting
ja: 152 mm/45 Model 1892 (Canet 砲座)
zh: 152 毫米/45 1892型
zh_sg: 152 mm/45 Model 1892（Canet炮座）

# IDS_PRGM090_130MM_55_CASEMATE
source: 130 mm/55 Model 1913 on an Obukhov Plant mounting
ja: 130 mm/55 Model 1913 (Obukhov Plant 砲座)
zh: 130 毫米/55 1913型
zh_sg: 130 mm/55 Model 1913（Obukhov Plant炮座）

# IDS_PRGM092_130MM55_CASEMATE
source: 130 mm/55 Model 1913 on an Obukhov Plant mounting
ja: 130 mm/55 Model 1913 (Obukhov Plant 砲座)
zh: 130 毫米/55 1913型
zh_sg: 130 mm/55 Model 1913（Obukhov Plant炮座）

# IDS_PRGM093_152MM_45_CASEMATE
source: 152 mm/45 Model 1892 on a Canet mounting
ja: 152 mm/45 Model 1892 (Canet 砲座)
zh: 152 毫米/45 1892型
zh_sg: 152 mm/45 Model 1892（Canet炮座）

# IDS_PRGM094_130MM_55_B7
source: 130 mm/55 Model 1913 on an Obukhov Plant mounting
ja: 130 mm/55 Model 1913 (Obukhov Plant 砲座)
zh: 130 毫米/55 B-7
zh_sg: 130 mm/55 Model 1913（Obukhov Plant炮座）

# IDS_PRGM095_130MM55_B7CAS
source: 130 mm/55 Model 1913 on an Obukhov Plant mounting
ja: 130 mm/55 Model 1913 (Obukhov Plant 砲座)
zh: 130 毫米/55 1913型
zh_sg: 130 mm/55 Model 1913（Obukhov Plant炮座）

# IDS_PRGM096_152MM_MK_5
source: 152 mm/57 B-38 on an MK-5 mount
ja: 152 mm/57 B-38 (MK-5 砲座)
zh: 152 毫米/57 MK-5
zh_sg: 152 mm/57 B-38（MK-5炮座）

# IDS_PRGM097_152MM_45_CASEMATE_L
source: 152 mm/45 Model 1892 on a Canet mounting
ja: 152 mm/45 Model 1892 (Canet 砲座)
zh: 152 毫米/45 1892型
zh_sg: 152 mm/45 Model 1892（Canet炮座）

# IDS_PRGM098_130MM_SM2_1
source: 130 mm/58 Model 1957 on an SM-2-1 mount
ja: 130 mm/58 Model 1957 (SM-2-1 砲座)
zh: 130 毫米/58 SM-2-1
zh_sg: 130 mm/58 Model 1957（SM-2-1炮座）

# IDS_PRGM099_130MM_55
source: 130 mm/55 Model 1913 on an Obukhov Plant mounting
ja: 130 mm/55 Model 1913 (Obukhov Plant 砲座)
zh: 130 毫米/55 B-7
zh_sg: 130 mm/55 Model 1913（Obukhov Plant炮座）

# IDS_PRGM100_152MM_45_CASEMATE_R
source: 152 mm/45 Model 1892 on a Canet mounting
ja: 152 mm/45 Model 1892 (Canet 砲座)
zh: 152 毫米/45 1892型
zh_sg: 152 mm/45 Model 1892（Canet炮座）

# IDS_PRGM102_12IN52_MOD_1
source: 305 mm/52 Model 1907 on an MK-3-12 mount
ja: 305 mm/52 Model 1907 (MK-3-12 砲座)
zh: 305 毫米/52 1907型
zh_sg: 305 mm/52 Model 1907（MK-3-12炮座）

# IDS_PRGM103_12IN52_MOD_2
source: 305 mm/52 Model 1907 on an MK-3-12 mount
ja: 305 mm/52 Model 1907 (MK-3-12 砲座)
zh: 305 毫米/52 1907型
zh_sg: 305 mm/52 Model 1907（MK-3-12炮座）

# IDS_PRGM104_12IN52_MOD_3
source: 305 mm/52 Model 1907 on an MK-3-12 mount
ja: 305 mm/52 Model 1907 (MK-3-12 砲座)
zh: 305 毫米/52 1907型
zh_sg: 305 mm/52 Model 1907（MK-3-12炮座）

# IDS_PRGM113_149MM60_DRHTR_SK_C25
source: 150 mm/60 SK C/25 on a Drh Tr C/28 mount
ja: 150 mm/60 SK C/25 (Drh Tr C/28 砲座)
zh: 150 毫米 L/60 SK C/25
zh_sg: 150 mm/60 SK C/25（Drh Tr C/28炮座）

# IDS_PRGM117_152MM_45_CANET
source: 152 mm/45 Model 1892 on a Canet mounting
ja: 152 mm/45 Model 1892 (Canet 砲座)
zh: 152 毫米/45 1892型
zh_sg: 152 mm/45 Model 1892（Canet炮座）

# IDS_PRGM118_305MM_61_SM31
source: 305 mm/61 SM-33 on an SM-31 mount
ja: 305 mm/61 SM-33 (SM-31 砲座)
zh: 305 毫米/61 SM-31
zh_sg: 305 mm/61 SM-33（SM-31炮座）

# IDS_PRGM119_356MM_52_TRIPLE
source: 356 mm/52 Model 1913 in a Metal Works Plant turret
ja: 356 mm/52 Model 1913 (Metal Works Plant 砲塔)
zh: 356 毫米/52 1913型
zh_sg: 356 mm/52 Model 1913（Metal Works Plant炮塔）

# IDS_PRGM122_406MM_50_MK1
source: 406 mm/50 B-37 on an MK-1-406 mount
ja: 406 mm/50 B-37 (MK-1-406 砲座)
zh: 406 毫米/50 MK-1
zh_sg: 406 mm/50 B-37（MK-1-406炮座）

# IDS_PRGM124_305MM_52_DUAL
source: 305 mm/52 Model 1907 in a turret
ja: 305 mm/52 Model 1907 (砲塔)
zh: 305 毫米/52 1907型
zh_sg: 305 mm/52 Model 1907（单装炮塔）

# IDS_PRGM125_406MM_45
source: 406 mm/45 Model 1915 in a turret
ja: 406 mm/45 Model 1915 (砲塔)
zh: 406 毫米/45 1915型
zh_sg: 406 mm/45 Model 1915（单装炮塔）

# IDS_PRGM126_305MM_54_MK_15
source: 305 mm/54 B-50 on an MK-15 mount
ja: 305 mm/54 B-50 (MK-15 砲座)
zh: 305毫米/54 MK-15
zh_sg: 305 mm/54 B-50（MK-15炮座）

# IDS_PRGM127_12IN52_MOD_1
source: 305 mm/52 Model 1907 in a Metal Works Plant turret
ja: 305 mm/52 Model 1907 (Metal Works Plant 砲塔)
zh: 305 毫米/52 1907型
zh_sg: 305 mm/52 Model 1907（Metal Works Plant炮塔）

# IDS_PRGM129_457MM_48
source: 457 mm/48 B-45 on an SM-8 mount
ja: 457 mm/48 B-45 (SM-8 砲座)
zh: 457 毫米/48 B-45
zh_sg: 457 mm/48 B-45（SM-8炮座）

# IDS_PRGM134_406MM_50_V2
source: 406 mm/50 Model 1937 in a turret
ja: 406 mm/50 Model 1937 (砲塔)
zh: 406 毫米/50 1937型
zh_sg: 406 mm/50 Model 1937（单装炮塔）

# IDS_PRGM135_406MM_45_V2
source: 406 mm/45 Model 1915 in a turret
ja: 406 mm/45 Model 1915 (砲塔)
zh: 406 毫米/45 1915型
zh_sg: 406 mm/45 Model 1915（单装炮塔）

# IDS_PRGM139_356MM_52_1913
source: 356 mm/52 Model 1913 in a turret
ja: 356 mm/52 Model 1913 (砲塔)
zh: 356 毫米/52 1913型
zh_sg: 356 mm/52 Model 1913（单装炮塔）

# IDS_PRGM142_130MM57_6_BL132
source: 130 mm/58 on a BL-132 mount
ja: 130 mm/58 (BL-132 砲座)
zh: 130-мм/58 в установке БЛ-132
zh_sg: 130 mm/58（BL-132炮座）

# IDS_PRGM145_406_55MM
source: 406 mm/55 B-52 in a turret
ja: 406 mm/55 B-52 (砲塔)
zh: 406 毫米/55 B-52
zh_sg: 406 mm/55 B-52（单装炮塔）

# IDS_PRGM148_356MM_54_1938
source: 356 mm/54 Model 1938 in a turret
ja: 356 mm/54 Model 1938 (砲塔)
zh: 356-мм/54 обр. 1938 г. в башенной установке
zh_sg: 356 mm/54 Model 1938（单装炮塔）

# IDS_PRGM154_TOWER_MK_2_152
source: 152 mm/52 B-31 on an MK-2 mount
ja: 152 mm/52 B-31 (MK-2 砲座)
zh: 152-мм/52 Б-31 в установке МК-2
zh_sg: 152 mm/52 B-31（MK-2炮座）

# IDS_PRGM157_220MM_60_3_TOWER
source: 220 mm/60 on an SM-7 mount
ja: 220 mm/60 (SM-7 砲座)
zh: 220-мм/60 в установке СМ-7
zh_sg: 220 mm/60（SM-7炮座）

# IDS_PRGM159_152MM_57_BL_115
source: 152 mm/57 on a BL-115 mount
ja: 152 mm/57 (BL-115 砲座)
zh: 152-мм/57 в установке БЛ-115
zh_sg: 152 mm/57（BL-115炮座）

# IDS_PRGM161_180MM_60_MK_2
source: 180 mm/57 Model 1932 on an MK-2-180 mount
ja: 180 mm/57 Model 1932 (MK-2-180 砲座)
zh: 180-мм/57 обр. 1932 г. в установке МК-2-180
zh_sg: 180 mm/57 Model 1932（MK-2-180炮座）

# IDS_PRGM162_180MM_65_CM_48
source: 180 mm/65 SM-45 on an SM-48 mount
ja: 180 mm/65 SM-45 (SM-48 砲座)
zh: 180-мм/65 СМ-45 в установке СМ-48
zh_sg: 180 mm/65 SM-45（SM-48炮座）

# IDS_PRGM163_TOWER_MK_2_152_RF
source: 152 mm/52 B-31 on an MK-2 mount
ja: 152 mm/52 B-31 (MK-2 砲座)
zh: 152-мм/52 Б-31 в установке МК-2
zh_sg: 152 mm/52 B-31（MK-2炮座）

# IDS_PRGM164_406MM_50_MK1
source: 406 mm/50 B-37 on an MK-1 mount
ja: 406 mm/50 B-37 (MK-1 砲座)
zh: 406-мм/50 Б-37 в установке МК-1
zh_sg: 406 mm/50 B-37 （MK-1炮座）

# IDS_PRGM168_180MM_60_MK_2_RF
source: 180 mm/57 Model 1932 on an MK-2-180 mount
ja: 180 mm/57 Model 1932 (MK-2-180 砲座)
zh: 180-мм/57 обр. 1932 г. в установке МК-2-180
zh_sg: 180 mm/57 Model 1932（MK-2-180炮座）

# IDS_PRGM169_130MM_BL_109A
source: 130 mm/60 on a BL-109A mount
ja: 130 mm/60 (BL-109A 砲座)
zh: 130 毫米/60 BL-109A
zh_sg: 130 mm/60（BL-109A炮座）

# IDS_PRGS001_6IN45
source: 152 mm/45 Model 1892 on a Canet mounting
ja: 152 mm/45 Model 1892 (Canet 砲座)
zh: 152 毫米/45 卡内 海军舰炮
zh_sg: 152 mm/45 Model 1892（Canet炮座）

# IDS_PRGS036_75MM_CANE
source: 75 mm/50 Model 1892 on a Meller mounting
ja: 75 mm/50 Model 1892 (Meller 砲座)
zh: 75 毫米/50 卡内特 海军舰炮
zh_sg: 75 mm/50 Model 1892（Meller炮座）

# IDS_PRGS039_85MM52_92K
source: 85 mm/52 Model 1939 on a 92-K mount
ja: 85 mm/52 Model 1939 (92-K 砲座)
zh: 85 毫米/52 92-K
zh_sg: 85 mm/52 Model 1939（92-K炮座）

# IDS_PRGS044_130MM_55
source: 130 mm/55 Model 1913 on an Obukhov Plant mounting
ja: 130 mm/55 Model 1913 (Obukhov Plant 砲座)
zh: 130 毫米/55 1913型
zh_sg: 130 mm/55 Model 1913（Obukhov Plant炮座）

# IDS_PRGS058_100MM_70_SM_5_1S
source: 100 mm/70 on an SM-5-1s mount
ja: 100 mm/70 (SM-5-1s 砲座)
zh: 100 毫米/70 SM-5-1s
zh_sg: 100 mm/70（SM-5-1s炮座）

# IDS_PRGS065_100MM_B_34
source: 100 mm/56 Model 1940 on a B-34 mount
ja: 100 mm/56 Model 1940 (B-34 砲座)
zh: 100 毫米/56 B-34
zh_sg: 100 mm/56 Model 1940（B-34炮座）

# IDS_PRGS070_130MM_BL_109A
source: 130 mm/60 on a BL-109A mount
ja: 130 mm/60 (BL-109A 砲座)
zh: 130 毫米/60 BL-109A
zh_sg: 130 mm/60（BL-109A炮座）

# IDS_PRGS071_130MM_BL_110
source: 130 mm/60 BL-110
zh: 130 毫米/60 BL-109A

# IDS_PRGS072_100MM_50_MINIZINI
source: 100 mm/50 on a Minisini mount
ja: 100 mm/50 (Minisini 砲座)
zh: 100 毫米/50 米尼基尼炮
zh_sg: 100 mm/50（Minisini炮座）

# IDS_PRGS079_100MM_B_54
source: 100 mm/56 on a B-54 mount
ja: 100 mm/56 (B-54 砲座)
zh: 100 毫米/56 B-54
zh_sg: 100 mm/56（B-54炮座）

# IDS_PRGS080_130MM55_CASEMATE
source: 130 mm/55 Model 1913 on an Obukhov Plant mounting
ja: 130 mm/55 Model 1913 (Obukhov Plant 砲座)
zh: 130 毫米/55 1913型
zh_sg: 130 mm/55 Model 1913（Obukhov Plant炮座）

# IDS_PRGS082_75MM_50_CANET_CS
source: 75 mm/50 Model 1892 on a Meller mounting
ja: 75 mm/50 Model 1892 (Meller 砲座)
zh: 75 毫米/50 卡内特 海军舰炮
zh_sg: 75 mm/50 Model 1892（Meller炮座）

# IDS_PRGS083_100MM_B_34_USM
source: 100 mm/56 Model 1940 on a B-34-USM mount
ja: 100 mm/56 Model 1940 (B-34-USM 砲座)
zh: 100 毫米/56 B-34-USM
zh_sg: 100 mm/56 Model 1940（B-34-USM炮座）

# IDS_PRGS084_75MM_50_CANET_FS
source: 75 mm/50 Model 1892 on a Meller mounting
ja: 75 mm/50 Model 1892 (Meller 砲座)
zh: 75 毫米/50 卡内特 海军舰炮
zh_sg: 75 mm/50 Model 1892（Meller炮座）

# IDS_PRGS112_120MM_50_VICKERS
source: 120 mm/50 Model 1905 on a Vickers mounting
ja: 120 mm/50 Model 1905 (Vickers 砲座)
zh: 120 mm/50 1905型
zh_sg: 120 mm/50 Model 1905（Vickers炮座）

# IDS_PRGS115_88MM_ZWILLINGSFLAK
source: 88 mm/76 SK C/32 on a Dop. L. C/32 mount
ja: 88 mm/76 SK C/32 (Dop. L. C/32 砲座)
zh: 88 毫米 L/76 Dop. L. C/32
zh_sg: 88 mm/76 SK C/32（Dop. L. C/32炮座）

# IDS_PRGS121_152MM_57_MK_17
source: 152 mm/57 B-38 on an MK-17 mount
ja: 152 mm/57 B-38 (MK-17 砲座)
zh: 152毫米/57 MK-17
zh_sg: 152 mm/57 B-38（MK-17炮座）

# IDS_PRGS130_100MM_56_MZ_16_LEFT
source: 100 mm/56 B-54 on an MZ-16 mount
ja: 100 mm/56 B-54 (MZ-16 砲座)
zh: 100 毫米/56 MZ-16
zh_sg: 100 mm/56 B-54（MZ-16炮座）

# IDS_PRGS131_100MM_56_MZ_16_RIGHT
source: 100 mm/56 B-54 on an MZ-16 mount
ja: 100 mm/56 B-54 (MZ-16 砲座)
zh: 100 毫米/56 MZ-16
zh_sg: 100 mm/56 B-54（MZ-16炮座）

# IDS_PRGS132_100MM_56_MZ_14_LEFT
source: 100 mm/56 B-54 on an MZ-14 mount
ja: 100 mm/56 B-54 (MZ-14 砲座)
zh: 100 毫米/56 MZ-14
zh_sg: 100 mm/56 B-54（MZ-14炮座）

# IDS_PRGS133_100MM_56_MZ_14_RIGHT
source: 100 mm/56 B-54 on an MZ-14 mount
ja: 100 mm/56 B-54 (MZ-14 砲座)
zh: 100 毫米/56 MZ-14
zh_sg: 100 mm/56 B-54（MZ-14炮座）

# IDS_PRGS137_152MM_54_MK1
source: 152 mm/57 B-38 on an MK-3-152 mount
ja: 152 mm/57 B-38 (MK-3-152 砲座)
zh: 152 毫米/54 MK-3-152
zh_sg: 152 mm/57 B-38（MK-3-152炮座）

# IDS_PRGS138_130MM_B2U
source: 130 mm/55 on a B-2-U mount
ja: 130 mm/55 (B-2-U 砲座)
zh: 130 毫米/55 B-2-U
zh_sg: 130 mm/55（B-2-U炮座）

# IDS_PRGS140_152MM_50
source: 152 mm/50 Model 1908 on an Obukhov Plant mount
ja: 152 mm/50 Model 1908 (Obukhov Plant 砲座)
zh: 152 毫米/50 1908型
zh_sg: 152 mm/50 Model 1908（Obukhov Plant炮座）

# IDS_PRGS141_152MM_57
source: 152 mm/57 B-38 on an MK-3 mount
ja: 152 mm/57 B-38 (MK-3 砲座)
zh: 152 毫米/57 MK-3
zh_sg: 152 mm/57 B-38（MK-3炮座）

# IDS_PRGS143_130MM55_CASEMATE
source: 130 mm/55 Model 1913 on an Obukhov Plant mounting
ja: 130 mm/55 Model 1913 (Obukhov Plant 砲座)
zh: 130 毫米/55 1913型
zh_sg: 130 mm/55 Model 1913（Obukhov Plant炮座）

# IDS_PRGS149_180MM_65_CM_48
source: 180 mm/65 SM-45 on an SM-48 mount
ja: 180 mm/65 SM-45 (SM-48 砲座)
zh: 180-мм/65 СМ-45 в установке СМ-48
zh_sg: 180 mm/65 SM-45（SM-48炮座）

# IDS_PRGS156_100MM_TWIN_CM_52
source: 100 mm/70 on an SM-52 mount
ja: 100 mm/70 (SM-52 砲座)
zh: 100-мм/70 в установке СМ-52
zh_sg: 100 mm/70（SM-52炮座）

# IDS_PRGS158_130MM_60_BL_101_B
source: 130 mm/60 on a BL-101 mount
ja: 130 mm/60 (BL-101 砲座)
zh: 130-мм/60 в установке БЛ-101
zh_sg: 130 mm/60（BL-101炮座）

# IDS_PRGS563_21K
source: WLR Catapult
zh: 弹射器

# IDS_PRGT000_INVISIBLE_TA
source: 533 mm
zh: 533-мм

# IDS_PRGT010_533MM_39_U_TORPEDO_TUBES_TRIPLE
source: 533 mm Triple 39-U
ja: 533 mm 三連装 39-U
zh: 533 毫米 39-U型 三联装
zh_sg: 533 mm 三联 39-U

# IDS_PRGT018_21IN_TORPEDO_TUBES_TRIPLE
source: 533 mm Triple
ja: 533 mm 三連装
zh: 533 毫米 三联装
zh_sg: 533 mm 三联

# IDS_PRGT033_203MM_50_VICKERS_ARMSTRONG_MK_D
source: 203 mm/50 Vickers-Armstrong Mk D
zh: 203 毫米/50 维克斯-阿姆斯特朗 Mk D

# IDS_PRGT033_450MM_2TUBES
source: 450 mm Twin Model 1913
ja: 450 mm 連装 Model 1913
zh: 450 毫米 1913型 双联装
zh_sg: 450 mm 双联 Model 1913

# IDS_PRGT034_120MM_45_VICKERS_ARMSTRONG_MK_F
source: 120 mm/45 Vickers-Armstrong Mk F
zh: 120 毫米/45 维克斯-阿姆斯特朗 Mk F

# IDS_PRGT034_450MM_3TUBES
source: 450 mm Goncharov Triple
ja: 450 mm Goncharov 三連装
zh: 450 毫米 冈察洛夫 三联装
zh_sg: 450 mm Goncharov 三联

# IDS_PRGT054_40MM_50_PLASENCIA
source: 40 mm/50 Plasencia
zh: 40 毫米/50 Plasencia

# IDS_PRGT054_533MM_1N_3TUBES
source: 533 mm Triple 1-N
ja: 533 mm 三連装 1-N
zh: 533 毫米 1-N型 三联装
zh_sg: 533 mm 三联 1-N

# IDS_PRGT055_138MM_40_MLE_1927
source: 138.6 mm/40 Mle 1927
zh: 138.6 毫米/40 1927型

# IDS_PRGT055_533MM_2N_5TUBES
source: 533 mm Quintuple 2-N
ja: 533 mm 五連装 2-N
zh: 533 毫米 2-N型 五联装
zh_sg: 533 mm 五联 2-N

# IDS_PRGT071_47MM_40_MLE_1885
source: 47 mm/40 Mle 1885
zh: 47 毫米/40 1885型

# IDS_PRGT071_533MM_PTA_5TUBES
source: 533 mm Quintuple PTA-53-68-bis
ja: 533 mm 五連装 PTA-53-68-bis
zh: 533 毫米 PTA-53-68-bis型 五联装
zh_sg: 533 mm 五联 PTA-53-68-bis

# IDS_PRGT072_533MM_NEUSTR
source: 533 mm Quintuple PTA-53-41
ja: 533 mm 五連装 PTA-53-41
zh: 533-мм ПТА-53-41
zh_sg: 533 mm 五联 PTA-53-41

# IDS_PRGT078_37MM_50_MLE_1925
source: 37 mm/50 Mle 1925
zh: 37 毫米/50 1925型

# IDS_PRGT078_533MM_4TUBES
source: 533 mm Quad N-7
ja: 533 mm 四連装 N-7
zh: 533 毫米 四联装 N-7
zh_sg: 533 mm 四联 N-7

# IDS_PRGT116_533MM_TORPEDO_TUBES_TRIPLE
source: 533 mm Triple
ja: 533 mm 三連装
zh: 533 毫米 三联装
zh_sg: 533 mm 三联

# IDS_PRGT160_533MM_39_U_TORPEDO_TUBES_TRIPLE
source: 533 mm Triple 39-U
ja: 533 mm 三連装 39-U
zh: 533 毫米 39-U型 三联装
zh_sg: 533 mm 三联 39-U

# IDS_PRICE
source: Cost
ja: 費用
zh: 费用
zh_sg: 费用

# IDS_PRICES_CHANGED
source: Attention! The price has changed because of the Special update.
ja: 注意! スペシャルの更新に伴い、価格が変更されました。
zh: 注意！该价格因为特惠的更新而改变。
zh_sg: 注意！该价格因为特惠的更新而改变。

# IDS_PRICE_Q
source: Cost:
ja: コスト:
zh: 费用：
zh_sg: 费用：

# IDS_PRIMARYHEADER
source: Primary task:
ja: 主タスク:
zh: 主要工作：
zh_sg: 主要目标：

# IDS_PRIME_TIME_FIXED_DESCR
source: Prime time already selected
ja: プライムタイムを選択済み
zh: Прайм-тайм уже выбран
zh_sg: 黄金时间已选定

# IDS_PRIME_TIME_HIGH_PING_WARNING
source: Possible high ping time
ja: Ping 値が高い可能性あり
zh: 高ping时段
zh_sg: 可能网络延迟高

# IDS_PRIME_TIME_IS_OVER
source: Ended
ja: 終了済み
zh: 结束
zh_sg: 已结束

# IDS_PRIME_TIME_STATUS
source: Status
ja: ステータス
zh: 状态
zh_sg: 状态

# IDS_PRIME_TIME_TECH_PROBLEMS_WARNING
source: Technical issues
ja: 技術的問題
zh: 技术问题
zh_sg: 技术问题

# IDS_PRIME_TIME_TILL_END
source: Ends in:
ja: 終了まで:
zh: 结束于：
zh_sg: 结束倒计时：

# IDS_PRIME_TIME_TILL_START
source: Starts in:
ja: 開始まで:
zh: 开始于：
zh_sg: 开始倒计时：

# IDS_PRIME_TIME_WARNINGS
source: Warning
ja: 警告
zh: Предупреждение
zh_sg: 警告

# IDS_PRIVATE_TRAINING_ROOM
source: Private Training Room.
ja: 鍵付きトレーニングルーム
zh: 私人训练房。
zh_sg: 私人训练房间。

# IDS_PRMP_ACCEPT_BUTTON
source: ACCEPT
ja: 承諾
zh: 接受
zh_sg: 接受

# IDS_PRMP_BUY_BUTTON
source: BUY
ja: 購入
zh: 购买
zh_sg: 购买

# IDS_PRMP_BUY_OR_RID_SLOTS
source: To accept the offer, purchase or vacate a slot
ja: このオファーを受けるには、スロットを購入するか空けてください
zh: 购买或者腾出船位
zh_sg: 想要购买此优惠商品，需要购买或腾出一个额外的船位

# IDS_PRMP_CLOSE_BUTTON
source: CLOSE
ja: 閉じる
zh: 关闭
zh_sg: 关闭

# IDS_PRMP_DETAILS_BUTTON
source: DETAILS
ja: 詳細
zh: 详情
zh_sg: 详情

# IDS_PRMP_DISCOUNT
source: <body>DISCOUNT <h3>%(value)d%(percent)s</h3></body>
ja: <body>割引 <h3>%(value)d%(percent)s</h3></body>
zh: <body>折扣 <h3>%(value)d%(percent)s</h3></body>
zh_sg: <body>折扣 <h3>%(value)d%(percent)s</h3></body>

# IDS_PRMP_FOR_YOU
source: <body><h3>%(playerName)s</h3>, you can enjoy A ONE-OFF PERSONAL OFFER!</body>
ja: <body><h3>%(playerName)s</h3> 様のための 1 回限りのパーソナル・オファー!</body>
zh: <body><h3>%(playerName)s</h3>, 您可以享受到 个人优惠！</body>
zh_sg: <body><h3>%(playerName)s</h3>, 您可以享受到 一次性个人优惠！</body>

# IDS_PRMP_GO_TO_PREM_SHOP
source: Go to Premium Shop
ja: プレミアムショップへ
zh: 去往商城
zh_sg: 前往高级商店

# IDS_PRMP_GO_TO_PREM_SHOP_DESCR
source: An enticing offer awaits you in the Premium Shop
ja: プレミアムショップでは、魅力的なオファーを用意しています
zh: 前往商城查看诱人特供
zh_sg: 有一个诱人的优惠正在高级商店中等着您

# IDS_PRMP_GO_TO_SHOP_BUTTON
source: GO TO PREMIUM SHOP
ja: プレミアムショップへ
zh: 前往商城
zh_sg: 前往高级商店

# IDS_PRMP_GO_TO_SURVEY_BUTTON
source: GO TO SURVEY
ja: アンケートへ
zh: 前往问卷调查
zh_sg: 前往问卷调查

# IDS_PRMP_GO_TO_WEB_PORTAL_BUTTON
source: GO TO WEBSITE
ja: ウェブサイトへ
zh: 前往网站
zh_sg: 前往网站

# IDS_PRMP_IM_IN_BUTTON
source: I'M IN
ja: 興味あり
zh: 算我一个
zh_sg: 算我一个

# IDS_PRMP_ITEM_ABILITY
source: Consumable
ja: 消耗品
zh: 消耗品
zh_sg: 消耗品

# IDS_PRMP_ITEM_ACCPOINTS
source: Receiving additional access level
ja: 追加アクセスレベルの取得
zh: 服役纪录进度
zh_sg: 正在获取附加权限等级

# IDS_PRMP_ITEM_ACCPOINTSCOEFF
source: Accelerated unlocking of access levels
ja: アクセスレベルのアンロック促進
zh: 服役纪录进度
zh_sg: 加速解锁权限等级

# IDS_PRMP_ITEM_BARCAPACITY
source: Place in Reserve
ja: リザーブ部屋
zh: 用于储备的空间
zh_sg: 储备位置

# IDS_PRMP_ITEM_CAMOUFLAGE
source: Camouflage
ja: 迷彩
zh: 涂装
zh_sg: 涂装

# IDS_PRMP_ITEM_CREDITS
source: Credits
ja: クレジット
zh: 银币
zh_sg: 银币

# IDS_PRMP_ITEM_CREDITSCOEFF
source: Additional Credits per Battle
ja: 各戦での追加クレジット
zh: 每场战斗的额外银币收益
zh_sg: 每场战斗的额外银币收益

# IDS_PRMP_ITEM_CREDITSGOLD
source: Exchange doubloons
ja: ダブロンの変換
zh: 兑换银币
zh_sg: 兑换银币

# IDS_PRMP_ITEM_CREWPOINTS
source: Commander XP
ja: 艦長 EXP
zh: 舰长经验
zh_sg: 指挥官经验

# IDS_PRMP_ITEM_CREWPOINTSCOEFF
source: Additional Commander XP
ja: 追加艦長 EXP
zh: 额外的舰长经验收益
zh_sg: 额外指挥官经验

# IDS_PRMP_ITEM_EXP
source: XP per Battle
ja: 各戦での EXP
zh: 每场战斗的经验收益
zh_sg: 每场战斗经验

# IDS_PRMP_ITEM_EXPCOEFF
source: Additional XP per Battle
ja: 各戦での追加 EXP
zh: 每场战斗的额外经验收益
zh_sg: 每场战斗额外经验

# IDS_PRMP_ITEM_FLAGS
source: Signals
ja: 信号旗
zh: 信号旗
zh_sg: 信号旗

# IDS_PRMP_ITEM_FREEXP
source: Free XP
ja: フリー EXP
zh: 全局经验
zh_sg: 全局经验

# IDS_PRMP_ITEM_GOLD
source: Doubloons
ja: ダブロン
zh: 金币
zh_sg: 达布隆

# IDS_PRMP_ITEM_GOLDMONEY
source: Purchase doubloons
ja: ダブロンの購入
zh: 购买金币
zh_sg: 购买达布隆

# IDS_PRMP_ITEM_MODERNIZATION
source: Upgrade
ja: アップグレード
zh: 升级品
zh_sg: 升级品

# IDS_PRMP_ITEM_MSKIN
source: Permanent camouflage
ja: 無期限迷彩
zh: 永久涂装
zh_sg: 永久涂装

# IDS_PRMP_ITEM_PERMOFLAGE
source: Permanent camouflage
ja: 無期限迷彩
zh: 永久涂装
zh_sg: 永久涂装

# IDS_PRMP_ITEM_PREMIUM
source: Premium Account
ja: プレミアムアカウント
zh: 高级账号
zh_sg: 高级账号

# IDS_PRMP_ITEM_SHIP
source: Ship
ja: 艦
zh: 战舰
zh_sg: 战舰

# IDS_PRMP_ITEM_SKIN
source: Permanent camouflage
ja: 無期限迷彩
zh: 永久涂装
zh_sg: 永久涂装

# IDS_PRMP_ITEM_SLOTS
source: Vacant Slot
ja: 空きスロット
zh: 空余的船位
zh_sg: 空船位

# IDS_PRMP_ITEM_WOWS_PREMIUM
source: Warships Premium Account
ja: Warships プレミアムアカウント
zh: Корабельный премиум аккаунт
zh_sg: 战舰高级账号

# IDS_PRMP_ITEM_XPFREEEXP
source: Convert XP
ja: EXP の変換
zh: 兑换经验
zh_sg: 兑换经验

# IDS_PRMP_KNOW_MORE_BUTTON
source: LEARN MORE
ja: 詳細
zh: 了解更多
zh_sg: 了解更多

# IDS_PRMP_OK_BUTTON
source: OK
zh: 确定
zh_sg: 确定

# IDS_PRMP_READ_BUTTON
source: READ
ja: 読む
zh: 阅读
zh_sg: 阅读

# IDS_PRMP_RECEIVE
source: Get
ja: 入手せよ
zh: 取得
zh_sg: 取得

# IDS_PRMP_RECEIVE_BUTTON
source: COLLECT
ja: 収集
zh: 收集
zh_sg: 收集

# IDS_PRMP_REDIRECT_TO_MODAL_WINDOW
source: You will be redirected to the currency exchange screen
ja: 通貨変換画面にリダイレクトされます
zh: 您将会跳转到兑换页面
zh_sg: 您将会跳转到兑换页面

# IDS_PRMP_SWITCH_BUTTON_UNREAD_COUNT
source: %(count)s more notification
ja: あと %(count)s 件の通知
zh: 还有 %(count)s 个通知
zh_sg: 还有%(count)s个消息

# IDS_PRMP_UNDERSTOOD_BUTTON
source: GOT IT
ja: わかりました
zh: 明白了
zh_sg: 明白了

# IDS_PRMP_WATCH_BUTTON
source: VIEW
ja: 閲覧
zh: 检视
zh_sg: 检视

# IDS_PRMP_YOUR_EXCHANGE_RATES
source: <body>Your profitable <h3>EXCHANGE RATE</h3></body>
ja: <body>魅力的な <h3>変換率</h3></body>
zh: <body>您的收益 <h3>汇率</h3></body>
zh_sg: <body>您的收益 <h3>汇率</h3></body>

# IDS_PRO
source: For
ja: 賛成
zh: 同意
zh_sg: 支持

# IDS_PROCESS_COMPLETION
source: Completing the process
ja: プロセスを完了中
zh: Завершение процесса
zh_sg: 正在完成进度

# IDS_PROFILE
source: Profile
ja: プロフィール
zh: 账号
zh_sg: 账号

# IDS_PROFILE_ACCOUNT
source: Service Record
ja: 任務記録
zh: 个人等级
zh_sg: 服役记录

# IDS_PROFILE_ACCOUNT_INSTRUCTION_0
source: Service Record levels reflect your progress in mastering the game.
ja: 任務記録レベルは、このゲームでの熟練度を反映しています。
zh: 账号等级反映出您对游戏的熟练度。
zh_sg: 服役记录等级反映出您的游戏熟练度。

# IDS_PROFILE_ACCOUNT_INSTRUCTION_1
source: Battles, both won and lost, are added to your Service Record.
ja: 任務記録には、勝敗を問わず戦闘が加算されます。
zh: 战斗无论胜负，都会增加到您的服役纪录。
zh_sg: 无论胜利还是失败的站哦度都会添加到您的服役记录中。

# IDS_PROFILE_ACCOUNT_INSTRUCTION_2
source: With every new Service Record level you will gain access to new game opportunities.
ja: 任務記録レベルが上がる度に、新しいゲーム要素へのアクセスが可能になります。
zh: 随着账号等级提高，您将会获得新的游戏功能。
zh_sg: 随着服役记录等级提高，您将会获得新的游戏功能。

# IDS_PROFILE_ACCOUNT_LEVEL
source: Access level %(_accountLevel)s
ja: アクセスレベル %(_accountLevel)s
zh: %(_accountLevel)s-й уровень доступа
zh_sg: %(_accountLevel)s权限等级
